(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Vaya Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Asunto de Durian)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Los animales fueron filmados de acuerdo con las pautas).
Así.  Sigue haciéndolo.
Cuando hagas eso, tu espalda debería quedar así.
Levanta lo.  Sigue pateando tus pies.  Sí.
Uno.  Como esto.  Bueno.
Haz lo mismo con tu brazo derecho.  Sigue pateando tus pies.
(Mi esposo)
Pronto estaré en casa.
(Episodio 13)
Bueno.  Eso es.
- ¿No es divertido?  - Esto es fascinante.
¿No estás cansado?
En absoluto, señor.
Sin el "señor".
Ahora, trata de llegar allí nadando.
Necesitarás practicar para conseguir la respiración adecuada.
Baje la parte superior del cuerpo.
- ¿Como esto?  - Sí.
Intenta hacer lo que te dije.
Está bien.  Prueba esto.
Como esto.
Tienes que mover los brazos así.
- ¿Como esto?  - Si, asi.
Sí.  Balancea tu brazo.  Y luego gíralo así.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que ustedes dos estaban aquí.
Así Jeo.
¿No me vas a responder?
Sí.
Pronto serás mi cuñada adoptiva.
Ya siento que eres mi familia.
¿No sientes lo mismo, cariño?
¿Cenarán juntos antes de volver a casa?
Deung Myung.
¿No crees que soy bastante considerado para ser hijo único?
Puedo ser mejor si me recompensas.
¿Qué necesitas?
Dime que quieres.
Estoy seguro de que sabes la respuesta.
Dan Deung Myung.
Ya me tienes.
¿Cuánto de tus pensamientos estoy ocupando?
¿Quieres que sea al 100 por ciento?
¿Es eso una quimera?
¿Y si solo te miro a ti y no hago nada con mi vida?
¿Serás el sostén de la familia?
Por supuesto.
¿No podemos ir al extranjero después de casarnos?
¿Aunque sea solo por un año?
Un lugar sin coreanos.
Ese tipo de lugar no existe en el mundo.
Están en todos lados.
Además, ¿qué hay de su programa de noticias?
Buen trabajo.  Adiós.
¿Qué pasa con el Sr. Dan?
¿Puedo obtener una bebida gaseosa?
Él va a dormir en la casa club ya que ha pasado un tiempo.
Veo.
Probablemente significa que Woo Mi vendrá a la casa club.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cuando lo hiciste...
Seré su mayordomo por el momento.
¿Quieres ser mayordomo esta vez?
Si publico una oferta de trabajo, decenas de personas se postularán.
Se pelearán por el trabajo.
¿Crees que puedes encontrar a alguien tan confiable como yo?
Cuesta mucho dinero mantener esta casa grande.
Necesitarás a alguien que se encargue de los impuestos...
y comprar cosas.
¿Cómo sabrás si alguien te roba?
¿Vas a revisar los libros tú mismo...
y asegurarse de que no haya discrepancias?
¿Hablará usted mismo con el contador?
Si se va la luz o se estropea algo,
¿Llamarás al manitas y al jardinero para que los arreglen?
¿Qué pasa con Chi Kang?
No está solo con Ri An, ¿verdad?
Me fui después de verlos solos.
Vuelve a casa ahora.
¿No conoces a tu propio hijo?
- Ve a casa.
Me alegro de haberme saltado las comidas.
Si te saltas las comidas, puedes volver a subir de peso fácilmente.
Puedo hacer que me entreguen sashimi, ¿verdad?
No puedo comer sashimi.
- Entonces, ¿qué hay de yukhoe?  - Eso también.
¿Por qué eres tan quisquilloso con la comida?  Eso no te conviene.
- Entonces deberías comer pollo frito.  - No es que sea quisquilloso con la comida.
Simplemente no puedo soportar la carne cruda.
Si no hubiera sido por mí, le habrías dicho...
tu verdadero nombre esa noche.
Eso es lo correcto.  Y eso es ser educado.
Cualquiera puede buscarte en línea.
Pero no hay ninguna foto mía.
Ella habría pensado que yo tenía el mismo nombre.
Ella es una dama y todavía me dijo su verdadero nombre.
Puede ser un nombre falso.
Debes estar hablando de las chicas que conoces.
Decirles tu nombre real en los clubes se considera extraño.
Esa es solo tu opinión.
No llegaste a la siguiente base, ¿verdad?
"¿La siguiente base?"  No soy tan bueno con las mujeres.
¿Qué quieres decir?
Incluso los niños de primaria entenderían lo que eso significa.
(Orden completada)
¿Por qué asumes eso?
- Ella es muy sexy.  - "¿Sexy?"
- ¿Crees que es sexy?  - ¿No crees que lo es?
Es difícil para las mujeres mayores de 30 lucir sexys.
No sabes nada de mujeres.
Chi Kang.
Estoy hambriento.
Pide el plato con la mayor cantidad de comida.
Es mi regalo de hoy.
Bueno.
Dios mio.  Ese es un hermoso reloj.
Sr. Dan Chi Jung...
Compré esto en su camino de regreso a través del océano.
Todos los Dans que conozco son tan dulces.
Ahora puedes llamarme por mi nombre.
¿Podemos pedir el curso especial?
- Sé que es tarde.  - Seguro que puede.
Un curso especial y dos cursos A, por favor.
¿Soy el único que tiene el curso especial?
Todos deberíamos entender eso.
- Que sean tres.  - Sí.
¿El gerente no está aquí hoy?
Se sentía mal.  Así que se fue a casa temprano.
Pidamos champaña.
¿Tienes Klang?
Nos queda una botella.
Lo tomaremos.
Quiero cantar.
Así Jeo.
Nunca has ido a un karaoke, ¿verdad?
No.
¿Eres bueno cantando?
¿Y si empieza a cantar la parte de "Chang"...
como en un pansori?
Deberías...
- Vete sin mí.  - Bueno.
Sabes, no tengo una hermana.
A partir de ahora, pensaré en ti como mi hermana,
no una cuñada adoptiva.
Con eso dicho...
Cariño, ¿puedes ayudarme con mi collar?
Es un regalo para ti.
Es demasiado.
Es una muestra de nuestra hermandad.
Esto es más significativo que comprarte uno nuevo.
Deberías ponértelo ahora.
¿Puedes ponérselo a ella?
Es caro.
Mi madre compró esto cuando regresaba de Mónaco.
Lo haré...
úsalo bien.
No te lo quites.  Es un amuleto de la suerte.
¿Qué harías si fueras yo?
Esto está hiriendo mi orgullo como hombre.
No es tu culpa, ni significa que seas inadecuado.
Eso es lo que ella simplemente prefiere.
Entonces, ¿debería mirar hacia otro lado y dejarla hacer lo que quiera?
Mamá se encargará de eso.
Ella siempre se sale con la suya.
También Jang Se Mi.
Me pregunto cuántas personas son verdaderamente felices...
con sus vidas.
Por lo que he visto a mi alrededor, no hay tantos.
Pero ustedes lo están haciendo bien.
- ¿Ustedes también pelean?  - Tú sabes cómo es.
Nuestras personalidades son diferentes.
¿Es tu personalidad?  ¿O de ella?
No se puede ser compatible con alguien en todas las áreas.
No lo digo porque seas mi hermano.
Pero te llevas bien con todos.
Para ser honesto, los tres obtendríamos ventajas por encima de B.
Desde mi punto de vista, Eun Sung no es compatible conmigo.
Y Eun Sung debe pensar que no soy compatible con ella.
¿Crees que es su complejo de inferioridad?
Por si te acuestas con otra mujer...
y tener un hijo fuera del matrimonio como en los viejos tiempos.
Lo habría hecho hace mucho tiempo si hubiera planeado hacer eso.
¿Por qué no consideran la adopción?
Eso ayudará a su esposa a sentirse castigada.
Hablamos de eso también.
Quiero criar una hija hermosa.
Pero ella dijo que no.  Ella insistió en tener un niño.
Después de pasar años con ella,
Me di cuenta de que no teníamos nada en común.  Incluso nos gusta la comida diferente.
De todos modos, estás mejor que yo.
Pero tienes a Deung Myung.
Y Ayla pronto dará a luz a un hermoso nieto.
¿Qué más se puede pedir?
Bien.
¿Cómo se va a enfrentar a su nieto en el futuro?
¿Qué le diré a mi nieto sobre ella?
¿Qué hay de Deung Myung?
Los dos fueron a un lugar de karaoke.
¿Estuvieron los tres juntos todo el tiempo?
Sí.
No podrías haber tenido más suerte con la gente.
La gente normal rara vez llega a conocerlos,
pero pasaste tiempo con Deung Myung y Ayla.
(Pronto estaré en casa.)
¿Le llamaste un taxi?
No me dijo adónde iba.
Bueno.
Mi hermano quería verme cuando volvía a casa.
Podrías haberme enviado un mensaje de texto.
Podrías haber estado dormido.
Por lo general, te acuestas temprano cuando estás estresado.
Sé que no siempre cumplo con tus expectativas...
o cumplir tus deseos.
Sé que es solo una excusa.
Así que no pondré excusas.
No soy lo suficientemente bueno en casa.
¿No puedes tener más compasión hacia mí?
Porque no significó nada,
No sentí la necesidad de decírtelo y explicarte lo que pasó.
Sabes que mi mente siempre está llena de trabajo.
No soy del tipo reflexivo o amistoso,
pero tengo un sentido de la responsabilidad.
Cuando miro a So Jeo y su suegra,
Estoy obligado a sentir algo de compasión.
No puedo evitar tratar de darles lo que necesitan...
porque no tienen ni saben nada.
Eso es todo.
¿Seguirás haciendo eso?
Ella irá a la fábrica en Gapyeong el lunes.
- ¿Contigo?  - No.
Uno de nuestros empleados la llevará.
Ella va a demostrar cómo hace kimchi.
Debemos hacer todo lo posible para hacer el mismo kimchi en la fábrica.
Si lo piensas bien, nos están ayudando.
¿No estas de acuerdo?
¿Qué dijo Chi Kang?
Solo necesitaba desahogarse.
No hay nada que pueda hacer.  Tiene que aguantarlo.
¿Y si hablan de divorciarse?
¿Cómo?
¿Después de todos estos años?
Se Mi arrojó esta bomba sobre él después de todos estos años.
Me pregunto qué le pasa a ella.
Realmente no la entiendo.
Los niños causan problemas en otras familias.
Es al revés con nuestra familia.
El ama de llaves salió de la cabaña.
- ¿Por qué?  - Su teléfono está apagado.
Incluso el guardia de seguridad dijo que no parecía cuerda.
¿Y si tiene demencia?
Se lastimó la cabeza.  Es solo temporal.
¿Estás seguro de que no tiene familia o parientes?
Espero que no le moleste que pregunte.  Pero no estás casado, ¿verdad?
Estuve casado una vez.
Sr. Hyeon Ju Nam,
Cómo es que usted...
Lo siento.  Pero el saldo debe haber alcanzado el límite de la tarjeta.
La transacción fue rechazada.
Dios, ¿de verdad?
(Baek Do Yi, nacido en 1954)
¿Es esto cierto?
¿No está bien?
¿Debería enviarle un mensaje de texto que surgió algo urgente?
Lo que sea.
Quiero reunirme con él al menos una vez más y hablar.
Al menos una vez.
- ¿Nadie está aquí?  - No.
Todos se fueron temprano en la mañana para hacer ejercicio.
Escuché que el director Dan era un excelente jugador de tenis.
¿Deberíamos ir a la cancha de tenis antes de ir a la boda?
¿Para ver lo bueno que es?
¿No quieres?
Bien,
hoy...
Madre.
Sí.
No creo que pueda hacerlo.
Pero tu director elogió tu habilidad para actuar.
No creo que pueda vigilar a Eon.
No es tan fácil como quería que fuera.
Estoy sobre la luna cuando él cuida de mí...
como un hermano mayor.
No podría estar más feliz.
Pero cuando lo veo con su prometida, Ayla,
mi corazón experimenta un dolor indescriptible.
Incluso hay un dicho.
"Una amante hace que incluso una esposa generosa se aleje".
Es natural que no puedas tomarlo.
Entonces...
tratar de soportarlo hasta que "Master Jung" termine.
Si ganas algo de dinero con el drama,
podemos mudarnos.
Entonces no tendremos que verlo ni involucrarnos con él.
Estoy pensando en volver...
si hay una manera.
¿De dónde venimos?
Sí.
¿Quieres decir que?
Lo odio y lo resiento,
y culpo a mi esposo por morir.
Sé que está mal sentirse así,
pero el fuego de los celos se apodera de mí,
y se quema...
mi corazón y mi alma.
¿Qué diablos pasó?
Fueron amables conmigo.
Su prometida dijo que deberíamos ser hermanas adoptivas.
Incluso me regaló joyas.
El problema es cómo me siento.
Pensé...
Podría meter a mi marido en problemas.
Nada es más astuto que nuestras emociones,
y la codicia es interminable.
Ese no es siempre el caso.
A veces, las personas son comparadas con bestias,
pero también alaban la virtud humana.
Me falta de muchas maneras, Madre.
Si está el sol, está la luna.
Si está la luna, está el sol.
Si hay felicidad, hay desgracia.
Si se supera la desgracia, hay felicidad.
Qué es la felicidad...
¿Y qué es la desgracia, Madre?
Sigamos viviendo.
aguantemos la vida...
ya que estamos en el futuro.
Creo que es correcto que me quite de su camino.
Eon parecía haber llegado a gustarle.
Aunque no estoy seguro.
Pronto se olvidará de mí.
Nos amábamos tanto cuando estábamos casados,
pero su alma no tiene rastro de mí.
Lo mismo me pasa a mí, su propia madre.
Esa es la regla del alma...
y el olvido necesario.
tengo que verlo...
saludable, bien y feliz.
Cuando vuelva,
Puedo seguir con la vida sin derramar lágrimas.
Pero no me atrevo a preguntarte...
para volver conmigo.
¿Qué haría yo aquí sin ti?
Eso no tiene sentido.
Puedes hacer kimchi y cocinar.
- Puedes vigilar a Eon... - No.
Eres todo para mí ahora.
Madre...
¿Podemos volver?
Primero,
Me gustaría ir a la cabaña.
¿Por qué?  ¿Qué dijo ella?
Ella dijo que solo quería visitarlo.
Planeaba llevarlos por Seúl,
la plataforma de observación
de Jamsil, un salón de
bodas y un parque temático.
¿La casa de Campo?
¿Recuperaron algunos de sus recuerdos?
¿Qué le pasó a So Jeo ayer?
Ella sollozó todo el camino a casa.
Casi le pregunto si la regañaron.
¿Mirarás a tu alrededor?
Mi tía vive cerca y le gustaría...
- Bueno.  - Llamar al conductor 30 minutos...
antes de que quieras irte.
Madre.
¿Bien?  La roca fuera del molino de agua de nuestro pueblo.
Sí.
Entonces es esto...
¿Dónde estaba el molino de agua?
El molino de agua debe haber cambiado para convertirse en esto.
Entonces es el mismo lugar.
Sí.
Si tuviéramos que entrar allí ahora...
No pasará mucho.
Tantos trabajadores habrán entrado allí...
para cavar el estanque y manejar las plantas.
Si hubieran desaparecido todos, ¿se habrían quedado con el estanque?
¿Es imposible...
para volver entonces?
Podría ser posible de noche, como cuando vinimos aquí.
No había luna esa noche.
Bien.
Estaba completamente oscuro, como un eclipse lunar.
Luego, durante un eclipse lunar...
Tal vez durante un eclipse lunar o solar...
No me lo puedo imaginar.
Nos pasó a nosotros, pero ni nosotros mismos podemos creerlo.
Me alegro de que no intentáramos explicar esto a nadie.
¿Debo sumergir mi pie en el agua?
¿Para qué?
Podría ser algo que nos suceda solo a ti y a mí.
Gracias a la gracia de Buda.
Y si...
metes el pie y...
Al menos deberíamos despedirnos.
Eso es correcto.
Me gustaría hacerle a mi esposo un poco de sujebi primero.
Ayer en una taberna comió
gruesos trozos de sujebi,
pero dijo que estaba bien.
Todavía no hemos podido servirle una comida caliente.
¿Por qué está tan ocupado?
Madre, tú y yo tenemos mucho que hacer y aprender.
No puedo decir que todo sobre este mundo sea bueno.
Una cita con un chico de esta edad.
Con un chico 30 años menor que yo, un bebé.
¿Cuán celosos estarían mis amigos si se enteraran de esto?
Vale la pena verse más joven.
La cirugía plástica es algo bueno.
- Mi pasta de dientes.  - ¿Qué?
Esto no es todo.
¿No sabes que soy exigente con la pasta de dientes?
¿Por qué estás tan distraído estos días?
Pido disculpas.
Te dije que te abasteceras.
- Debería haber otro.  - ¿Y si no lo hay?
Ya no te preocupas tanto por mí.
En estos días, entregan cosas a la velocidad de un cohete si haces un pedido.
Así es como debería ser.
¿Huelo a viejo?
Rocíe un poco de desodorante en mi ropa.
Hice.
¿Por qué rociaste desodorante?
¿Mi ropa huele?
No.
Dime honestamente.
Simplemente porque.
¿Huelo de vez en cuando?
Sí.
Es un buen olor.
¿Mi maquillaje huele demasiado fuerte?
No. Te mantienes a ti y a tu entorno tan limpios.
A veces huele a perfume.
Haré que pongan una botella en tu coche.
El Sr. Lee estará ocupado.
Si hay una botella de repuesto...
Mi querida Emma.  Hoy, tienes que llevar una dama.
¿Te quedarás a pasar la noche?
No.
El día que vinimos aquí, ¿notaste algo inusual?
Había un gran número de invitados.
¿Qué pasa con el trueno o el relámpago?
No llovió esa noche.
A veces, incluso sin lluvia...
Hubo un eclipse total de luna.
Casi pierdo mi trabajo por culpa de ustedes dos.
¿Cómo entraste?
Es esto o aquello.
¿Mi maquillaje es demasiado pesado?
Mi cara parecía pintada en el club.
Esto olerá a viejo.
¿Qué pasa si no me reconoce porque me veo tan normal?
¿Debo usar la peluca?
Madre, tu mayordomo está aquí.
Ella salió.
¿Está haciendo ejercicio de nuevo?
No, parecía tener una cita.
A dónde fue...
sin informar a su mayordomo?
¿Te irás pronto?
Me quedaré hasta que ella vuelva a casa.
¿Hay bocadillos?  Nada dulce.
No entraron.
Se quedan junto al estanque.
- ¿Haciendo qué?  - Hablando.
¿Debería invitar a cenar a Chi Jung y Woo Mi?
Chi Jung.
¿Leíste "El discurso oficiante de la suegra"?
- ¿El artículo?  - Sí.
¿Qué suegra es oficiante?
"Hola, soy la madre del novio".
¿Estás esperando a otra persona?
- Sí.  - ¿Debería tomar tu chaqueta?
Seguro.
Más tarde.
¿Puedo ver el menú?
"Querida nuera".
"A partir de hoy, mi hijo es oficialmente tuyo".
"Lo conoces desde la secundaria"
"Así que lo habrías revisado por dentro y por fuera".
"Eres un año mayor que él"
"así que incluso si le falta",
"limpie y apriete lo que esté suelto".
"Arréglalo a medida que avanzas".
"Eres una generación más joven que quiere..."
"nada que ver con los suegros"
"pero no me preocuparé".
Hyeon Ju Nam.
"Visita a tus padres más seguido"
"y no nos visites a menos que sea necesario".
- No llego tarde, ¿verdad?  - Estás justo a tiempo.
¿Agua mineral o con gas?
Agua mineral.
Seguro.
¿Debería ordenar por nosotros?
Adelante.
El curso A será demasiado pesado.
Comamos mucho.
Bien entonces.  Curso A para dos.
estaba bromeando  Curso C, por favor.
- Curso C para dos.  - ¿Comes mucho?
Estoy reduciendo lo que como.
¿Es eso agua con gas?
Sí.
¿No te gusta?
Me da gases y me llena.
Estabas hermosa la última vez,
pero te ves diferente hoy.
Tú también.
¿Me veo bien?  Me vestí lo mejor que pude.
Estas guapa.
¿No sueles llevar traje?
No. Soy autónomo.
No te preguntaré qué haces.
¿Significa eso que no estás interesado?
No, estoy tratando de ser educado.
Gracias.
Cosas así no son importantes.
Bien.  Estoy de acuerdo.
¿Qué hiciste ayer?
Dejé ropa en la tintorería...
e hizo algo de limpieza.
Vivo en un estudio de 76m².
No pedí el tamaño.
¿La gente dice que eres ingenioso?
Bueno en realidad no.
- Me gusta eso.  - ¿Qué quieres decir?
Tal vez eres ingenioso solo para mí.
¿Qué es esto?  ¿Le gusta eso?
Ella es ingeniosa también.  Fuera de lo común.
Vi una película.
¿Qué viste?  ¿Vas al teatro a menudo?
No, lo vi en casa por cable.
La película salió hace algunos meses.  "Alquitrán."
Es una obra maestra.
La dirección fue muy buena.
Estuve asombrado todo el tiempo.
La conferencia fue una toma única de diez minutos.
Sí.
El diálogo fue técnico e intelectual.
Sabía que esa actriz era genial,
pero realmente sentí que esta vez no cualquiera puede actuar.
Si no tuviéramos series de televisión o películas...
La vida sería tan aburrida.
¿Cómo liberaríamos nuestro estrés?
Bien.
Puedes olvidarte brevemente...
tu dura vida.
Y muchas obras transmiten mensajes positivos.
Lo que hago libera brevemente a la gente de...
sus ásperas vidas y realidad.
No puedo decírselo todavía.
¿Alguna vez luchaste?
Por supuesto, mucho.
Luchar es diferente de tener un momento difícil.
Incluso si las
cosas son difíciles,
no siempre se siente
como una lucha.
En mi caso, cuando estudié en EE.UU., fueron ambas cosas.
Dios mio.  Estudió en el extranjero.
¿Dónde en los Estados Unidos?
Nueva York.
Veo.
Por eso es un intelectual moderno.
En aquel momento,
el único trabajo legal de medio tiempo que los estudiantes extranjeros pueden hacer...
era la cafetería de los estudiantes.
- ¿Por cuanto?  - Dos dólares por hora.
Me gustaba que podía leer mucho.
¿Que hay de la comida?
Mi familia no era acomodada,
y mi papá se dejaba influir fácilmente.
Reemplazó una deuda incobrable.
- ¿Es porque dije, "Papá?"  - No estas equivocado...
si así es como acostumbras a llamarlo.
¿No dice la mayoría de los hombres "Padre" cuando crecen?
No importa.
Me enviaban dinero cada semestre,
- y trabajé para cubrir los gastos.  - Debes haber extrañado la comida coreana.
Mucho.
Por eso fui a una iglesia en Nueva Jersey...
comer bulgogi.
Mientras rezaba,
Podía oler el bulgogi cocinándose en el sótano.
El sermón fue largo y no podía esperar para comer.
Apilé esta cantidad de bulgogi y kimchi en un plato de papel.
No era carne coreana.
Aún.
Si exagero un poco, era increíblemente bueno en ese entonces.
"¿En aquel momento?"
Fue una época dura, pero también muy especial.
No todos experimentan eso.
Bien.  Estoy agradecido con mis padres.
- ¿Siguen...? - Sí.  Ambos están bien.
No puedo preguntar la edad de sus padres.
Pueden ser más jóvenes que yo.
Entonces, ¿bebes vino?
- ¿Debemos?  - Seguro.
¿No condujiste hasta aquí?
Siempre puedo llamar a un conductor.
No entonces.  Me gustaría saborear la comida.
Tiene 40 años, estudió en el extranjero,
y es soltero.  Tal vez no esté soltero.
No.
Parece soltero.
¿Qué debo decir si me pregunta?
Que estoy divorciado?
¿Decir la verdad que soy viuda?
No saldremos de todos modos.
No quiero ver su cara decepcionada.
Vamos a terminar en lo alto.
¿No te gusta algo más fuerte que el vino?
Algunos días quiero licor fuerte.  Algunos días quiero un calderero.
Tomo una copa de vino cuando veo la televisión en casa.
¿Solo un vaso?
No.
Haces que la conversación sea divertida.
Eso es todo tú.
Si volvemos al cine,
¿Qué género sueles ver?
No soy exigente.
¿Soy el único que encuentra delicioso el pan?
Es agradable.
Es bueno.
¿Crees que ya has llegado a la cima de tu vida?
¿O crees que aún no has tocado techo?
Que pregunta más profunda.
Voy a pensar en ello.
He tocado techo varias veces.
Alcancé mi punto máximo cuando tuve a mis tres hijos.
Alcancé mi punto máximo cuando celebré mi 20 aniversario de boda...
viendo la aurora en Islandia.
Me sentí realmente feliz entonces.
No viví una vida perezosa.
Tengo menos curiosidad por saber cómo era tu vida...
y más sobre lo que consideras tu pico.
Ya sabes, la gente en las películas de Hollywood...
son bastante superficiales.
Cuando conocen a alguien, tratan
de averiguar qué
hace esa persona.
Yo también sentí eso.
¿No se siente como si estuviéramos en la misma onda?
Oh Dios mío.
¿Soy el único que se siente así?
Es solo un sentimiento.
Eso es importante.  No subestimes los sentimientos.
Sólo bromeaba.
La gente pregunta por cosas superficiales...
cuando conocen a otra persona.
Dicen que las personas son señores de toda la creación.
Los señores de toda la creación no deberían preocuparse por esas cosas.
Decidir si continuar o no una relación...
basado en cosas superficiales.
Eso es bueno...
y genial manera de pensar.
¿Estás en desacuerdo conmigo?
No. Tienes razón.
Las cosas superficiales son todas hechas por humanos.
Ser influenciado por las cosas que la gente ha hecho...
significa que te falta sabiduría.
Incluso cuando los perros se encuentran en la calle, ignoran las cosas superficiales.
Mueven la cola si se gustan...
o gruñir si no lo hacen.
De esa manera, supongo que los humanos no son tan buenos como los animales.
¿Tienes un perro o alguna otra mascota?
No.
- ¿Tú?  - Me gustaría.
Pero me preocupa que se sientan solos.
No podía dejarlos en una casa vacía todo el día.
Me gustan más los perros que los gatos.
¿Perros grandes o perros pequeños?
Si mi casa tuviera un patio grande, me gustaría criar un perro perdiguero.
Mi jardín es grande.
También me gustan los perros perdigueros.
Podría criar cinco o diez perros perdigueros.
¿Qué me estoy imaginando ahora mismo?
Me volví un poco más delgado, ¿verdad?
¿Trabajaste duro para perder peso?
¿Por qué sigo hablando tan cortésmente?
Tiene 30 años menos que yo.
Honestamente, no puedo ser como Se Mi.
Es imposible.
Quiero vivir unos días más que tú.
No quiero seguir a la Madre.
Ambos no son una broma.
Mis futuras cuñadas.
Tienes razón.
Siempre diré, "No estoy seguro",
o "Por favor, mírame con amabilidad".
Eres sabio.
Es lo del paseo del director Dan.
Estamos aquí.
¿Con Deung Myung?
- No. - Estábamos a punto de irnos.
- Por qué... - Pidió venir.
Voy a quedarme aquí de ahora en adelante.
¿La Sra. Jang lo sabe?
No hay necesidad de decirle.
A ella ni siquiera le importa...
si voy o vengo.
La casa es fría sin calefacción.
Vas a enfermarte.
Estás a mitad de camino, ¿verdad?
Sí.
Los duraznos de mi casa ya están bastante maduros y dulces.
Te traje un poco,
así que toma un poco cuando tengas hambre.
¿Como esta el bebe?
Puedo sentir al bebé moverse.
Tómalo y cómelo en el anexo.
¿No quieres comer?
Siéntalo en el coche.  No debería estar solo.
Director Dan.
¿Cual es el punto?
Todo el mundo simplemente me ignora.
Es un aperitivo con caviar y mango encima de un huevo escalfado.
Disfrutar.
¿Es caviar Beluga?
No. Es caviar Ossetra.
Deberías servir caviar Beluga.  Esta comida es bastante cara.
Le diré al chef.
A los hombres no les gusta mucho el caviar, ¿verdad?
Para ser honesto, realmente no entiendo el sabor.
Dicen que es uno de los tres grandes manjares.
¿Conoces bien a los hombres?
¿Conoces bien a las mujeres?
Te pregunté primero.
tengo tres hijos
Cuando veo empleados varones,
prefieren las comidas que se sirven todas a la vez...
durante las comidas del curso.
Me gusta todo.
Me gusta una mesa llena.
Con platos como este, me da curiosidad el siguiente plato...
y cómo usarán qué ingrediente a continuación.
En algunos restaurantes,
Siento que el chef es un genio.
Hay que ser muy listo para cocinar bien.
Sí.
¿Por qué pensamos tanto?
Es porque soy joven.
Tanto mi cuerpo como mi mente.
Trabajé con secretarias y empleados jóvenes toda mi vida.
Puedo pagar la comida de hoy, ¿verdad?
¿Por qué?
Está justo cerca de mi casa.
Te invité a salir.
¿La persona que pidió siempre tiene que pagar?
Sí.
Me compraste helado ese día.
Fue agradable porque hacía calor.
Si es así, deberías comprarme un helado.
¿Por qué solo hace cosas dulces?
La mayoría de la gente pretendería ceder de mala gana.
Estás cómodo conmigo, ¿verdad?
"Deberías comprarme un helado".
Oh, lo siento.  Debería comprarme helado, señora.
Tienes razón.
Me siento cómodo contigo.
¿Qué?  No debería decir eso.
Sigo teniendo sentimientos.
¿Soy el único que se siente cómodo?
Debo estar cómodo también.
Estoy bromeando y criticando tus chistes.
¿Tienes otros planes?
Tú no, ¿verdad?
- No.  - Yo de repente...
tener un pequeño deseo.
Pero podrías malinterpretarlo.
no lo haré
¿Trajiste tu auto?
Caminé aquí para hacer ejercicio ya que estaba cerca.
¿Te gusta ir de paseo?
Ha pasado tiempo.
¿Te gustaría ir a dar una vuelta conmigo hoy?
Podemos traer una bolsa de bocadillos.
El es inocente, lindo,
e incluso romántico?
¿No te sientes a la altura?
Nuestra comida tomará un tiempo.
Tienes que jugar un poco duro para conseguirlo.
Como no vamos a beber vino, terminaremos antes de las nueve.
Será la primera vez en mucho tiempo.
Ella es divertida, tiene el nivel correcto de amabilidad,
y sabe cómo llevar las cosas.
¿Qué opinas sobre la adicción?
¿Qué tipo de adicción?
Hay adicciones buenas y adicciones malas.
¿Qué es una buena adicción?
¿Una adicción al trabajo?
Ser adicto al trabajo no es bueno.
Si no tienes cuidado, puedes arruinar tu cuerpo.
Todavía no lo he arruinado.
Supongo que lo mantienes bien.
No particularmente.  Monto en bicicleta cuando tengo tiempo.
¿Tienes algún ejercicio que puedas recomendar?
Golf, por supuesto.
Aparte del golf.
El golf ocupa demasiado tiempo.
¿Cuándo dejarás de vivir un estilo de vida tan ocupado?
Cuando el mundo ya no necesite mis habilidades.
Espero que me necesite durante mucho tiempo.
Debes pensar que el trabajo es lo único importante.
Necesito tener éxito.
¿Por qué?
Debes haber renunciado a mucho...
para el éxito.
¿Casamiento?
No puedes tener todo lo que quieres en la vida.
Riqueza, honor, una esposa adorable,
niños que no causan problemas,
y salud.
En realidad, tener solo una o dos de esas cosas es difícil.
Tengo bastantes de esas cosas.
Sólo me falta un buen marido.
Aunque recibo...
algo de ayuda de los médicos con mi juventud.
I...
solo tengo mi salud...
por ahora.
Discúlpeme por un minuto.  Tengo que tomar esta llamada.
Seguro.
¿Hola?
¿El próximo plato será pescado?
¿Podrías sacarlo un poco más tarde?
Sí, señora.
Que lindo mundo
Quisiera el universo...
que me deje vivir hasta los 100 solo para poder usar maquillaje.
Sí.  Parecía agradable.
Bueno.  Vamos con ese lugar.
Bueno.
Eón es maduro,
como un buen chico
Habrá que ver cuando sea mayor, pero es manso.
Le dije a Il Soo...
ser más generoso y amable.
Si se mantiene fuerte y paciente...
Tenemos que ser pacientes en la vida.
lo he dejado a un lado...
para mi nieta-en-ley.
Son norigae y anillos...
que la abuela de Il Soo...
amada y apreciada cuando estaba viva.
Cómo podría...
Téngalos con usted y mírelos de vez en cuando.
Sé que cosas como esta pueden hacer que las mujeres se sientan felices.
Tu abuela-en-ley...
era cálido y de buen carácter.
Si hubiera vivido una vida plena,
La madre de Il Soo habría sido un poco más libre.
Por favor entiende.
¿Deung Myung sigue...?
Sí, señor.
Es difícil incluso ver su cara.
Dirígete arriba.  No te preocupes por mi.
¿Ha cenado, señor?
¿Aún no has comido?
Bebo con el estómago vacío.
¿Qué llevaba puesto mamá cuando salió?
- Algo bonito.  - ¿Bonita de qué manera?
Parecía mucho más joven de lo habitual.
Se ve igual a lo que veo en la televisión.
Elige algo.
¿Que es este sentimiento?
Se siente como si tuviera 20 años otra vez.
¿No te gustan los bocadillos?
¿Cómo es posible que a alguien no le gusten los bocadillos?
Personas de edad avanzada.
Técnicamente, yo también soy mayor.
Éste también es bueno.
¿Te gusta el chocolate?
Lo hago, pero me resisto.
Cede solo por hoy.
Déjame digerir un poco nuestra comida primero.
¿Puedo decidir a dónde ir?
Salgamos de esta zona.
En algún lugar lejos
¿Deberíamos ir a Yeosu?
Escuché que era muy agradable en esta época del año.
Yeosu en la provincia de Jeolla?
Está demasiado lejos.
No durará toda la noche, ¿verdad?
Tu mamá no está aquí.
Debe estar en casa de la abuela.
Estoy haciendo nurungji también.
Esto me recuerda a mi abuela.
Mi abuela era buena cocinando.
Nunca era demasiado salado o demasiado suave.
Ella hizo tofu y sopa de pescado salado a la perfección.
No sabía lo salada que te gustaba la comida.
Es refrescante y sutilmente condimentado.
¿Podría contarles un poco sobre mi abuela?
Quiero hablar de mi abuela por primera vez en mucho tiempo.
Porque mis padres siempre estaban ocupados,
Fui a la casa de mi abuela en Gahoe-dong...
más que mi propia casa después de la escuela.
Chi Gam y Chi Jung también lo hicieron.
Deberías comer.
- ¿Vas arriba?  - No señor.
Me quedare aqui.
En los días que bebí,
ella siempre me saludaba con amor,
no importa lo tarde que era.
También hizo huevos fritos así.
Ella lo llamó "frito" en lugar de "lado soleado".
Gracias a ella,
Aprendí físicamente que los huevos fritos eran buenos para recuperar la sobriedad.
Aprendí en la facultad de medicina que la proteína protege el hígado.
Mi estómago ya se siente mejor.
¿Puedes quedarte un poco más?
El nurungji podría desbordarse.
¿Se casará Ju Nam?
¿Qué pasa si ese niño inocente...
conociste a un zorro astuto?
Subí al Empire State Building más de 100 veces.
Apenas podía ir a Corea porque no podía pagar los boletos de avión,
pero mis amigos se turnaban para venir durante las vacaciones.
Hay un curso establecido.
Las Torres Gemelas, el Empire State Building...
Tienes razón.
Una vez subíamos a la Estatua de la Libertad.
Es una escalera de caracol, ¿verdad?
Me acerqué, mirando las grandes caderas de una mujer estadounidense.
El teléfono está apagado.
Por favor deje un mensaje después del tono.
Eso es tan gracioso.
¿Me das un poco?
Lo siento.
No he comido nada en mucho tiempo, pero parece que lo estás disfrutando.
¿Qué pasa si alguien que conocemos nos ve?
Él es tan tranquilo.  Me gusta su personalidad.
Ella escucha bien y disfruta mis historias.
El teléfono está apagado.
Por favor deje un mensaje después del tono.
Supongo que la madre y el hijo tienen una cita hoy.
¿Donde está madre?
¿Salió ella?
Sí.  Salió y aún no ha vuelto.
Está apagado.
Pensé que habías salido con ella.
¿Has probado con el Sr. Lee?
El Sr. Lee ni siquiera sabe que ella salió.
Mi mamá rara vez conduce.
Su coche todavía está aquí.
Supongo que alguien vino a recogerla.
Suele llegar tarde a casa cuando la invitan a casa de una amiga.
Es extraño.
¿Qué es?
No estoy lleno en absoluto.
Mismo.
Yo se porque.
¿Tú?
¿Es porque no teníamos vino?
Es porque hablamos mucho.
Hablamos mientras comíamos.
Quemamos muchas calorías cuando hablamos.
Veo.
Es mi primera vez aqui.
Esta es mi ruta en bicicleta.
Esto es bueno.
La felicidad no es tan grandiosa.  ¿No estas de acuerdo?
Sí.
Qué estás pensando?
Absolutamente nada.
No quiero pensar.
- ¿Por qué?  - Indiferencia.
No hay muchos momentos...
donde nada viene a la mente.
Tienes razón.
Siento que leí en alguna parte que el aire de la noche era dulce.
Buen trabajo.
¿Has pensado en cómo quieres envejecer?
¿Tiene?
Ya he envejecido bastante.
Solo habla cómodamente.
Mi corazón está latiendo fuera de control.
¿Cómo se sentiría casarse con alguien...
no sabes nada?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que alguien me mimó?
Mucha gente se divorcia...
aunque se conozcan bien.
Eso es verdad.
Pensé que me iba a besar.
¿Cómo se sentirá?
No me acuerdo.
Debo estar loco.  Baek Do Yi.
Como dicen mis secretarias: "Contrólate".
"Contrólate antes de hacer el ridículo".
Está bien pensar en ello.
No tiene nada de malo imaginarlo.
Mientras salías con tu primer amor,
¿Alguna vez sentiste una diferencia de edad emocionalmente?
La edad es solo un número.  En realidad.
Si es 4 años mayor o 40 años mayor.
¿Cuarenta años?
¿En realidad?
cuando eres joven,
podrías sentirte así.
¿Te preocupas por la apariencia de los hombres?
¿Tienes que pensar en eso también?
Sí.
Los hombres también se preocupan por la apariencia.
Así como todas las
mujeres son diferentes,
los hombres también
son diferentes.
Entonces, en lugar de la apariencia, ¿te preocupas por su corazón?
¿O su cuerpo?
¿Quieres que sea honesto?
La honestidad es siempre la mejor política.
Sin embargo, siempre pareces estar guardando secretos.
Nunca dije nada que no quisiera decir.
No sabemos nada de donde vive el otro...
o lo que hace el otro.
Pero, ¿qué piensas acerca de casarte?
Tú y yo.
En películas y dramas, dicen que
nunca antes se
habían sentido así.
Pensé que era solo una línea en un drama.
Pero es verdad.
Estoy siendo serio.
Es como un conjunto cómodo.
Soy feliz solo comiendo papas fritas contigo.
Es verdad.
Podríamos tener una boda...
No, no necesito una boda.
Primero registremos nuestro matrimonio y luego nos lo digamos.
Nuestros trabajos, nuestras edades... Ese tipo de cosas.
¿No es dramático?
Casamiento...
es vida y realidad.
Las cosas dramáticas deben permanecer en los dramas.
Sabes que la realidad puede ser más basura.
Eso no significa que mi oferta sea mala.
Sólo estoy sugiriendo que vayamos con nuestros corazones.
¿No te gusto nada?
¿No soy tu estilo?
Si no me hubieras percibido así y no estuvieras interesado,
Dudo que hubieras salido hoy.
I...
soy mayor
¿Su edad?
¿Cuántos años tienes que estás tan seguro?
Independientemente de la edad
que tenga, ya sea 30 o 40 años mayor,
es solo una convención, no vital.
Eso es lo que me he dado cuenta.
Entonces, ¿qué es importante?
¿Alguna vez has visto a un abuelo de 70 años...
lucha para comunicarse con su nieto de 5 años?
Si sigues buscando, no hay una respuesta correcta.
Cómo te sientes es lo importante.
Se trata de cuánto te preocupas y aprecias al otro.
La mayoría de la gente tiende a descuidar eso...
y solo se preocupan por las condiciones...
Incluso cuando te casas por amor,
la pasión se va, y sólo queda el odio.
Ese es mi punto.
Incluso si empiezas a saberlo todo,
puedes terminar decepcionado.
Estoy perfectamente satisfecho...
con la persona que tengo enfrente.
Solo me atraes.
Realmente te veo como una mujer,
y sin embargo, me siento a gusto contigo.
No es solo curiosidad.
No puedo ponerlo en palabras.
¿Estás seguro de que no eres sólo una persona impulsiva?
A veces como comida impulsivamente.
¿Crees que el amor es algo que se puede explicar...
con evidencia y lógica?
No lo es.
Entonces, ¿qué es el amor?
Creo que el amor es el resultado, no el proceso.
¿Qué tal si registramos nuestro matrimonio mañana, nos convertimos en pareja,
y terminar las cosas con amor en unas pocas décadas?
Creo que puedo hacerlo.
Nunca había pensado esto antes,
pero creo que es posible.
¿Por qué debemos tener miedo de antemano?
no puedes hacer nada...
si sigues comparando esto y aquello.
Si vivo cada día al máximo,
entonces querré hacer lo mejor que pueda...
y enfócate en ti.
¿Qué tengo que hacer?
Iba a conseguirte un sistema de audio o un televisor de 100 pulgadas...
que te gustaría,
pero olvídalo, punk.
Pondré unos 500 o 1.000 dólares en un sobre...
y darte eso en su lugar.
Dicen: "Nunca debes acoger a un extraño".
Realmente no te acogí, pero a pesar de todo.
Supongo que está saliendo con una actriz.
Él tiene estándares tan altos.
Si So Jeo consigue un teléfono celular,
vas a enviarle las fotos.
- Sí.  - Se lo enviaré a ella,
así que envíamelo.
(Cuatro archivos adjuntos)
Bórralo.
Hablemos.
Después de vestirme.
No es como si estuvieras desnudo.
Ya te vi en traje de baño.
¿Te vas temprano mañana?
Estamos de vuelta al punto de partida.
Dijiste que me hablarías cómodamente.
voy a salir temprano
Es difícil de conseguir, así que apenas logré conseguirlo.
¿No quieres abrirlo?
Es una flor que nunca se marchita.
Es como me siento.
Mis sentimientos no cambiarán.
Nuestra relación...
no es simplemente uno entre un hombre y una mujer.
Así es como me siento.
¿Soy el único que se siente así?
Después de que termine "Master Jung", me casaré con Ayla.
Pero nada cambiará entre nosotros.
Puede que no estemos relacionados con la sangre,
pero siempre seré tu hermano mayor.
Soy la primera persona en darte una flor que nunca se marchita,
y también soy la primera persona con la que probablemente nadaste.
Así seremos para siempre.
Dicen: "Una pareja casada se convierte en extraños si dan la espalda",
pero no estamos casados.
Estábamos casados.
Nunca nos dimos la espalda el uno al otro.
Nunca guardaremos rencor...
o darnos la espalda unos a otros.
Cuando salga tu identificación, te compraré un celular.
Seré el primero en llevarte al parque de diversiones,
y también seré la primera persona con la que montes un avión.
Esta es una muestra de esa promesa.
Estaré en la primera página de todo lo que hagas a partir de ahora.
Incluso en la última página,
Yo seré el que esté a tu lado.
¿Parece mentira?
Sé que no eres de los que dicen mentiras.
Gracias por saber eso.
Cuando estés triste o luchando,
ven a mí primero.
Prométeme eso.
Soy la persona con la que compartirás tu felicidad.
Y aunque no hay orden cuando se trata de la muerte,
Todavía viviré más que Du Ri An.
Eón.
No puedo vivir si te pierdo así.
Por favor, abre los ojos.
Siento que voy a llorar.
Las cosas podrían terminar con Ayla.
Si nuestros sentimientos el uno por el otro terminan...
y ya no sientan la necesidad de estar juntos,
ella podría dejarme,
o podría dejarla.
Pero...
no te olvide y estaremos juntos para siempre.
Solo llora por hoy.
Siempre estaré a tu lado,
para que no vuelvas a llorar...
como tu único hermano.
Te darás cuenta de lo que estoy diciendo...
nunca cambiará
ya me he dado cuenta
No has cambiado.
Parece que tu alma ya lo sabe.
¿Debería llevarla a nuestra casa?
¿Quién sabe si están haciendo tiempo para reunirse?
El Sr. Han escuchará a la persona que paga su salario.
"Los pájaros del mismo plumaje vuelan juntos, y hay honor entre los ladrones".
Nuestro ama de llaves lo ha perdido,
y es difícil encontrar personas que sean buenas en su trabajo.
Dios mío.  Ohyiji.
Lo siento.  mami...
(Asunto de Durian)
La echaste así.  Si fueras tu...
¿La eché?
¿Se fueron por voluntad propia?  Les dijiste que se fueran.
No son idiotas sin emociones.
Voy a hablar con ellos.
Voy a vivir con ellos.
Puedo quedarme aquí todo el día y no notar el paso del tiempo.
Este lugar es un paraíso para los niños.
El teléfono está apagado.
¿Estás seguro de que no es demasiado tarde?
¿Quién es?  Du Ri An?
Mucha gente tiene bodas sin oficiantes.
No tiene sentido, pero lo tiene.
¿Por qué estoy siendo persuadido?
Pero él me quiere así.
¿Estás incómodo?
Entonces te habría permitido quedarte en la cabaña.
¿Sentiste la frialdad con que me trata?
¿Se Mi se convertiría en un perro que me perseguía?
Si es posible, no me busques...
- hasta mañana.  - ¿Adónde vas?
Me voy el viernes por la noche y vuelvo el domingo.
Debería maquillarme.  Maquillaje de novia.
¿Qué es esta neblina que parpadea en sus ojos?
¿Qué tipo de historia está escondiendo?
Me gustaría otra bebida también.
Estoy listo para escuchar...
a cualquier historia que quieras contar.
- ¿Hola?  - Lo siento.
Nací en 1954.
Dije que nací en 1954.
Una familia noble pagó a un joven trabajador...
venir a trabajar para su familia.
- ¿Un sirviente?  - Pero...
se enamoró de la hija de esa noble familia...
¿Y?
¿Está bien que una anciana juegue con alguien así?
¿Está bien porque te hiciste una cirugía plástica?